NECHCEME APKU, ALE VÍC DĚVEK JAKO CHLOE.
NEMŮŽU SE SOUSTŘEDIT, NEMÁTE MEFEDRON? LOL
Potřebují pomoc, ale vysmívají se.
Podle mě je ta apka zbytečná.
I moje práce.
Chápu.
Běží teprve první den.
Musíme být trpěliví.
Jasně…
Omare, respektuji
vaše rozhodnutí ukončit terapii.
Chci vám připomenout,
že vás pořád čeká dlouhá cesta.
Nemusíte se vracet k lékům,
a už vůbec ne bez doporučení.
Chci vám pomoct.
Zdravím, Mateo.
Jak se daří?
Poslyšte, potřebuju od terapie pauzu.
To je všechno. Ale díky za starost.
- Samu!
Co ti sakra udělal?
Samu.
Samu…
ELITA
Ahoj.
Co je to?
Oblek. Na dostihy.
Je pro tebe.
Co? Ani omylem.
Joeli, je to dárek od kamaráda.
Od kamaráda, to určitě. A škola taky, co?
Ne, Iváne. Ne.
Podle etikety potřebuješ oblek.
O to se nestarej.
Stejně jsem tam nechtěl jít.
Nemůžu si to dovolit.
Joeli…
Chci jít s tebou a užít si to.
Jak znáš moji velikost?
Neznám.
Vybíral jsem od oka.
Jasně.
Radši si ho zkusím.
Tvýmu oku moc nevěřím.
Jdu do šatny.
Jdeš taky?
Abys mi řekl, jestli mi sedne.
Děje se něco?
Se mnou? Ne.
Nic se neděje.
- Dobře.
- Nic.
- Fajn.
- Co se může stát?
Ahoj?
Omare?
- Iváne.
- Do prčic.
- To je ale doba.
- Jak se vede? Dobře?
Co tady děláš?
Vidím, že už znáš mýho kluka.
Vy se znáte?
Tak co teda děláte?
Nic, já jen…
zkouším si oblek na charitativní dostih.
A co ty tady děláš?
CHARITATIVNÍ DOSTIHY
MEZINÁRODNÍ ŠKOLA LAS ENCINAS
- Dobré ráno, Roberto. Vše v pořádku?
- Dobré ráno.
Vím, žes objednala tu střelbu.
Buď v klidu.
Nechci se mstít. Přišel jsem tě varovat.
Dídaca z naší války vynech.
Ve škole zůstane, tečka.
Rozumíš?
Dobře.
Ale nedovolím, aby chodil s mojí dcerou.
Mně se to taky nelíbí,
ale je to jejich život.
Já vím.
Není to nejdůležitější.
Ale důležité to pořád je.
Jo, ale nic s tím nenaděláme.
Tvoje tělo hodně vytrpělo.
A teď na to reaguje.
A říká ti, že potřebuje čas.
To je všechno.
Neboj se.
Jak se máš, zlato?
Můžu si promluvit s dcerou, chlapečku?
Uvidíme se později.
Co tu děláš? Co chceš?
Řeším ještě detaily dostihu.
A taky jsem ti něco přinesla.
Chci, aby všichni viděli,
kdo je moje dcera.
Tomuhle se říká uplácení.
Kterého našeho koně chceš použít?
Ne.
- Zlato…
- Fakt ne.
- Je to naše nejlepší klisna.
- Právě proto, mami.
Přemýšlej o tom.
Je to nebezpečné. Je stará.
Cesta z Ibizy ji jen vystresuje, chápeš?
Je naše. Jak jí to můžeš udělat?
Vidíš? Proto nemůžeš být
v rodinném byznysu.
I ty koně jsou jeho součást.
Byznys je nejdůležitější.
Odpusť si tu negativitu, prosím.
- Udělej to pro maminku.
- Na to zapomeň.
Na závod nejdu.
A přísahám, že jestli se něco stane,
už mě nikdy v životě neuvidíš.
Ahoj.
Nešla jsi do školy?
Ne, bylo mi špatně.
Co tady děláš?
Zapomněl jsem dokumenty
pro ředitelku kvůli závodu.
Vezmeš si je a půjdeš?
Jo, no…
Hele, víš co?
Pošlu jí je mailem
a odpoledne si můžem dát call.
A postarám se tu o tebe.
Ne, je to moje ředitelka, radši ji neštvi.
Navíc už stejně jdu.
Nebylo ti špatně?
Jo, bylo.
Bylo mi špatně.
Ale už je mi dobře.
Stačilo vynechat první hodinu.
Už je mi dobře.
Určitě?
Obleču se a jdu.
NOVÁ ZPRÁVA
POTŘEBUJU BÝT SAMA, ALE NEMŮŽU.
PŘIPADÁM SI JAKO V PASTI.
Saro.
Ano?
Fyzické testy ti vyšly špatně.
Máš na víc.
Já vím, omlouvám se.
Spravím si to.
Vypadáš ztraceně.
A co ta vyrážka na ruce?
To je jen alergie.
Dost silná alergie.
Na co jsi alergická?
Na hodně věcí.
Tak dobře. Jdu pozdě, uvidíme se pak.
Nevím, proč jsi tu práci bral,
když se nechceš ke škole přibližovat.
Potřebuju peníze
a v životopise to vypadá dobře.
Vzals to, abys mě hlídal?
Abych tě chránil.
Věřím ti, Joeli.
- Ale škola s tebou vyjebe.
- Už zase?
Nevidíš, že je to nefér?
Hele, Omare, já nejsem jako ty.
Nebo jako tví kámoši.
Jsem Joel
a tuhle příležitost si zasloužím.
Jen se bojím.
Já nepotřebuju tátu.
Potřebuju kluka,
který mi přeje, podporuje mě,
věří mi, dává mi prostor
a nelepí se na mě jak pijavice,
aby mě mohl ovládat.
Kurva.
AŤ DÍDAC A MAFIÁNI VYPADNOU ZE ŠKOLY!
Iváne.
Ahoj…
Jestli ti vadí, že mám kluka,
řekni mi to a odejdu odsud.
Co mě pustili ze špitálu,
platit ti školný je moje jediná radost.
A rád budu jen tvůj kámoš.
Takže na dostihy jdeme?
No jasně.
Omar přijde taky, že?
No, to nevím. Má hodně práce.
Jak se vede?
Sonio.
Díky.
Žes nikomu neřekla,
že jsem to video vypustila já.
Reverzní psychologie?
Mám to rozkecat, abys zase zaujala?
Nechci tu být a vybila jsem si to
na někom, kdo si to nezasloužil.
Vidíš? Přece jen jsi člověk.
Kámošky?
Známý?
Známý od vidění?
Je pravda,
že syn od toho fotbalisty je bi?
Vážně? Plánuješ další porno video?
Dobře, budu to brát jako ano.
S ním bych si hezký video dala.
Víš? Ukázala bych svýho bohatýho,
sexy a hezkýho kluka.
A ještě sirotka.
Žádná tchyně. To by bylo super.
- Mluvíš o něm jako o trofeji.
- Ne, on není jen trofej.
Je Trofej s velkým T.
Páni, a to už ses mi začínala líbit.
Dělej, jak myslíš,
ale on je tvrdej oříšek.
Chceš se vsadit?
Já miluju výzvy.
Čím těžší výzva, tím víc mě vzrušuje.
Zase hledáš potvrzení zvenčí.
Moc pěkná emoční stabilita.
Co se děje?
Už mám toho zírání plný zuby.
Já vím.
Nezatáhnem pár hodin?
Představím tě Amazonce.
Ahoj, Amazonko.
Ahoj, zlatíčko.
- Nevěděl jsem, že máš ráda koně.
- Miluju je.
Na Ibize jsem s nima vyrůstala.
Tahle je moje oblíbená.
Adoptovaly jsme ji s mámou.
Chtěla mi ji dát,
ale já odmítla, aby měla dvě mámy.
Díky ní jsme se s mámou sblížily,
akorát pak ji máma nutila závodit.
A začaly problémy.
Já nechci, aby závodila.
Ale víš,
Robertu nezajímá nic jinýho než byznys.
Při svém posledním závodě
upadla.
Zázrakem se jí nic nestalo,
ale já myslela, že umřu.
Pokud nechceš, aby závodila,
můžeme ji unést,
odvézt do útulku a nikomu o tom neříct.
Uděláme to před závodem.
Dostaneš se k ní jen s průkazem.
Tvoje máma určitě průkaz má, ne?
Ano.
Tak jí ho sebereme.
Díky.
Ahoj, lidi. Jsme na skvělým závodišti,
kde se odehraje
charitativní dostih Las Encinas.
Přispíváme na dobrou věc.
Na financování výměnných stipendií
mezi nejlepšími školami
Světové akademické ligy v Evropě a Africe.
Sledujte nás, budeme se vám hlásit.
Měli bychom dělat živáky na kameru.
Lidi si všimnou všeho.
Ale jak chceš.
Půjdu najít ředitelku.
No jistě. Uvidíme se pak.
Ahoj. Všechno v pořádku?
Vypadáš ohromně.
Velvyslanec nakonec přijel.
A jeho žena ztloustla.
- Půjčím si tvoji průkazku do stájí.
- Proč?
Chci dát Amazonce pusu.
Ne, zlato. Jenom ji znervózníš.
Stavíš se tam později, neotravuj.
Dídacu, jak se máš?
Ujde to. A co vy?
V aplikaci o tobě byly
nějaké urážlivé komentáře.
Jo, nějaké tam jsou.
Ale to nevadí.
Kdyby sis chtěl někdy o něčem promluvit,
o svých pocitech, spolužácích nebo rodině…
Proč o rodině?
O čemkoliv.
Jsem tu pro tebe, jo? A nebudu tě soudit.
Dobře, děkuju.
Pau, vážně nechápu, co tu sakra děláš.
Pozvali mě. Jsem tvoje rodina.
Byl bych radši, kdybys odešel.
Proč se na mě díváš tak znechuceně?
Odejdi, prosím.
Děláš chybu, mladej.
- Leze to do hlavy, co?
- To teda jo.
- Přinesu další.
- Tak jo.
Mrzí mě, co se ti stalo.
Prosím?
Ta autonehoda.
A taky to s tvým tátou.
Mámy ve škole o tom mluví.
A… chci, abys věděl, že mě to mrzí.
Díky.
Jsi Iván, že?
Iván.
Moc hezké jméno. Vždycky se mi líbilo.
Carmen.
Nebuďme formální.
Rád vás poznávám.
Jak se máš?
Asi už víte, že nic moc.
Bože, omlouvám se.
- Jsem necitlivá.
- To nevadí.
Poslyšte, čeká na mě kamarád…
Tvůj otec byl skvělý.
Znala jste ho?
Z médií.
A vím, co pro vás udělal.
Koho tím myslíte?
Gay lidi.
Teď už je u Pána.
Bůh vás miluje, na to nezapomeň.
Vypadáš, jako bys mu z oka vypadl.
Vlastně vypadáš ještě lépe.
Mami, nechceš otravovat chlapy svýho věku?
Mějte se.
- Ano, ahoj.
- Ahoj.
Mohl by to být tvůj syn.
- Co?
- Jaký co?
Viděla jsem, jak se křeníš.
- Hezký, bohatý.
- Myslíš, že jsem ho sváděla?
Ne, ale nechci, abys mě ztrapňovala.
Drž se od něj dál.
Rozhodně jsem ho nesváděla.
I kdybych chtěla,
je to gay jako jeho táta.
Drž se od něj dál, jasný?
- Dobře.
- Ahoj.
Na dohodu kašlu. Pracujeme zadarmo?
- Je to spolupráce.
- No dobře.
Ne.
Díky.
Omlouvám se za nedorozumění.
Do prdele!
- Co se děje?
- Svině jedna.
- Nekřič tu.
- Nezaplatí nám za livestream.
- Věděls to. Požádala mě o to.
- A tys to vzala?
Nemáme prachy, do prdele!
Musíme se odstěhovat.
- Proč jsi to neřekl?
- Řekl.
Řekl jsem ti,
že rozchodem nám poděláš socky.
Že když nebudem šťasnej páreček,
ztratíme sledující
a značky se na nás vykašlou.
Tak tady to máš.
Tvý výbuchy mají svý následky,
ty spratku rozmazlenej.
Omlouvám se za mámu, někdy bývá otravná.
To nevadí, neotravovala mě.
Jsi nějaký nervózní.
Poznal jsi mě z toho videa, že?
Z videa?
Ale prosím tě. Tys ho neviděl?
Ne.
Hned ti ho pošlu.
Nebo ti pošlu ještě lepší.
Tak už ho máš.
Díky.
Není zač.
Měj se.
Nemohl jsem tě najít.
Trvalo mi to tak dlouho,
že sis objednal sám?
Prosím.
- Díky.
- Není zač.
Na zdraví.
Omluv mě.
Nic. Bratranec nikde.
Rodiče budou zuřit.
LA ARAÑA SPOLEČENSKÉ CENTRUM #ZŮSTANEME
Seru na to.
Dneska uniforma, zítra něco jinýho.
Taky nesnáším uniformy a pravidla.
Říká ovce domácí.
Systém nejlíp změníš zevnitř.
Fakt? A jak?
Výlevama na Twitteru?
Nebo stužkou na klopě?
Volal mi kámoš ze soudu,
dneska večer na nás zas vlítnou policajti.
Hovada…
Můžu to zastavit.
Ericu, poslouchej.
Ty? Jak?
Obleč si oblek.
Pojď s náma a já ti to ukážu.
Rodiče mě vykopli z domu,
když jsem se jim vyoutoval.
Pořád se to děje, co?
A tak…
jsem chvíli přespával v parcích.
Jedl jsem, co jsem našel.
Pak jsem přijel sem
a požádal o pomoc neziskovku.
Omar tam pracoval.
A zčistajasna, aniž bysme se znali,
mě vzal bydlet k sobě.
Já nevím.
Vždycky jsem si myslel,
že jsme si souzeni.
A oba jsme na začátku
byli v šílenejch sračkách.
Já kvůli rodičům
a Omar měl šílenou depresi.
Nevím proč. Nechtěl o tom mluvit.
Bylo to tak vážný, že málem zešílel.
Ale vidíš,
zvládli jsme to spolu
a přitom se do sebe zamilovali.
I když teď nevím,
jestli to nebyla jen vzájemná potřeba.
Jak dlouho se znáte?
Skoro rok.
Proč?
Samu.
Kdo je Samu? Jeho ex?
Nejlepší kámoš,
který tady taky studoval.
Umřel mu v náručí.
Omare?
Měl jsi mi o Samuovi říct.
Nejhorší je, že jsem to mohl zastavit.
Kdybychom se neodcizili…
Kdybych byl trochu nad věcí, do prdele.
No tak.
Pojď sem.
No tak…
Sázky jsou ukončeny.
Ona tu tašku nepustí.
Šestý a poslední závod
začne za půl hodiny.
Do prdele.
Nico, jak se máš?
Tvůj bratranec
tě neposlechne. Smiř se s tím.
Je to tak lepší.
Podívejte, kdo jde.
Jdeme.
To je moje máma. Je soudkyně.
A nejlepší příklad toho,
že systém se mění zevnitř.
IVÁN
LÍBILO SE TI MOJE VIDEO?
Jak ti jde výzva?
Blíží se ke konci.
A co ta tvoje?
Vidím, jak koukáš na Nica.
Uhnula ti?
A pak šla tančit.
Mám ho ráda, ale nechci trpět.
S žádnou mi nebylo tak dobře.
Tak proč se neomluvíš?
Snažím se být odvážná,
ale vždycky nakonec cuknu.
Aha.
Hned jsem zpátky.
Tak buď radši odvážná teď,
protože sem jde.
Prosím, nenechávej mě s ním samotnou.
Ahoj.
- Ahoj.
Musím si na minutku odskočit.
Chloe, nechoď.
Iváne,
díky, žes Joelovi řekl o Samuovi
a že se mezi nás nepleteš.
Usmířili jsme se.
Mimochodem, Patrick
je prý hlavní podezřelý ve tvojí nehodě.
Oba víme, že je to absurdní.
Neudělal by to.
To říkám pro jistotu.
Ahoj, krasavče.
Ahoj.
Co se mračíš?
Neodepsals mi.
Video se ti nelíbilo?
Jo, líbilo.
Iváne, poslouchej,
tenhle výraz dobře znám.
Ale víš co? Nešťastnou lásku umím vyléčit.
Podívej…
Stačí jednou
a ani si nevzpomeneš na jméno.
„Miluju svazování.“
„Jsem v rauši, když mě manželka bičuje.“
„Je z toho v totálním rauši.“
„Stačí mu dát na zadek
a je totálně odvařenej.“
Sakra, dívají se na nás.
Mám hlad.
Vrátím se. Zůstaň tu.
Můžu si to vzít?
Díky.
- Jsou dobrý, co?
- Jo.
Tohle mi chybělo.
Bavit se s tebou.
Kéž bych mohl vrátit čas,
abych ti neublížil.
Jasně.
Ale nemůžeš.
Nemůžu to napravit?
Aby ti bylo dobře?
Zahrajeme si hru, jo?
Na Brazilce tu sambu moc nezvládáš.
Možná…
spíš někdy jindy.
Občas se nedaří.
Tak hele,
prostě zavři oči a užij si to.
Hele… přestaň.
Nemám na sex náladu, promiň.
Páni, ty seš fakt pořádná výzva.
Chloe, otevři.
Mami?
Otevři. Musím s tebou mluvit.
- Teď nemůžu.
- Řekla jsem otevři, Chloe!
Ne.
Iváne.
Nechceš už konečně přestat žárlit?
Tak to není.
Ten kluk není pro tebe. Věř mi, Chloe.
- Naser si!
- Hej! Takhle se mnou nemluv.
Počkej.
Chloe, poslouchej mě.
Chloe, stůj!
Chloe, prosím!
Stůj, povídám!
Co? Co se děje?
- Je to tvůj bratr.
- Co?
Teda, mami, ty jsi fakt…
Jsi šílená.
Uděláš všechno, abys mě překonala.
- O to ti jde, co?
- Ne. Říkám pravdu.
Proto jsme přijely.
Z nepředvídatelných důvodů
je poslední závod zrušen.
Co se stalo?
Omlouvám se.
Co?
Byla otrávena.
Nemohli jsme ji zachránit.
Co ty tu sakra děláš?
Vypadni. Zmiz odsud.
Mami…
Kdo to asi Amazonce udělal?
Ne…
Tvůj bratr nám nepřestane ničit životy.
Kurva…
Dídacu.
Dídacu, co se děje?
Mám už svý rodiny po krk.
Je to banda zasranejch vrahů…
Nic se mnou není.
Nemáš problémy doma?
Vím, že to máš
s přítelem jako na houpačce.
Vědí to miliony lidí.
A vím, jak pořád brečí,
abys ho z lítosti vzala zpátky.
Tyhle typy znám. Jak z učebnice.
Proč se mi pletete do života?
Zažila jsem něco podobného.
O čem to mluvíte?
Já jsem v naprostém pořádku.
Taky jsem myslela, že neuteču.
Ale cesta ven je.
Ale musíš ji najít sama
a nečekat, že se jen tak objeví.
Ale aby se to mohlo stát,
musím zmizet.
To jste mi říkali.
Takže dokud se zas neuvidíme,
miluju tě.
Hrozně tě miluju, Iváne.
Vždycky jsem tě miloval a vždy budu.
PŘEJETE SI TENTO SOUBOR SMAZAT?
Ten, kdo mě srazil, musel být na té párty.
Nic jsem neviděla.
Promiň.
Chceš ho vzít k nám?
Dokud bude žít sám,
bude se tím pořád jen užírat
a nepřestane, dokud nezjistí pravdu.
Tady ho aspoň budeme mít pod dohledem.
Ale pokud z domu odejdu,
tak co s ním bude?
Pronajmi ho.
Nebo ho prodej.
Iváne, ten dům je past.
Dokud tam bydlíš sám,
budeš se tam dusit
a budou tě strašit jeho duchové.
Tvůj táta, Patrick, ta autonehoda…
Nikdy se neposuneš dál.
Ne, tohle je náš domov.
Stejně o něj přijdeme, ne?
Ale ve třech
nájem bez problémů zaplatíme.
Domov nám zůstane a najdeme si
nové klienty, kteří nám pomůžou na nohy.
Věř mi, lásko.
Máš pravdu.
Ale když odejdu z domu…
kde budu bydlet?
SARAUL JSOU ZASRANEJ FEJK
Proč nejsi oblečený? Je pozdě.
Odcházím ze školy.
Víš…
nechci, abys kvůli mně trpěl.
Vážně bys to pro mě udělal?
Jasně.
Hele, ty…
jsi to nejdůležitější.
Problém je na mý straně.
Dám výpověď z práce.
Ale…
co ten tvůj životopis?
A peníze?
Jaké? Skoro nic mi tam neplatí.
A aplikace nefunguje.
Jenom v ní trollujou.
Pokud si mám vyřešit trauma,
musím ti dát volnost.
A držet se dál od školy.
Díky.
Slibuju, že se nezměním.
Luisi, můžeme si promluvit?
Ano, jistě.
MŮJ ŽIVOT JE PEKLO…
NEVIDÍM CESTU VEN…
MUSÍM SE DOSTAT VEN
Omare, co se děje?
Vidíte?
Nakonec si někdo o pomoc řekne.
A my jim pomůžeme.
VYSLECHNU TĚ A POMŮŽU TI,
S ČÍM POTŘEBUJEŠ.
PROMLUVME SI.
Překlad titulků: Petra Babuláková